الى الامام
مع النقيب خلفان
يتحدى ويطارد
ليقضى على الفساد
ينصر الحق ويساند
يصنع مجد البلاد
مع النقيب خلفان
بطل همام
يحفظ لنا الامان
واما مريم وفهمان
دائما معى فى كل مكان
نحن معك ياقائد وان اشتدت الرياح
انت القوى القائد
تسلك سبل النجاح
الى الامام
مع النقيب خلفان
بطل همام يحفظ لنا الامان
الى الامام
مع النقيب خلفان
مع النقيب
خلفان
سيارة نقل امنية
لقد اتلفت دراجتنا ولذلك سنأخذ سيارتك
والان اعطينى مفتاح الباب الخلفى
حتى لا اسحقك
ليست معى ..
اخر انذار لك وإلا ستندم
كف عن هذا لنأخذ ما اتينا من اجله وكفى
انت جبان
انا من خطط للعملية اساسا
ولا ارى اى داعى لاطلاق الرصاص
ترددك هذا سيتسبب فى القبض عليك يوما ما
انه يهرب
هل ترى هناك اى داعى الان ؟
وكيف سنفتح الباب بدون مفتاح
سترى الان
اه يا الهى نحن اثرياء
سيدى ارسلت لك الموقع
المبلغ عنه عبر الجى بى اس
نحن اقتربنا من الموقع دعى فانتومى يبدأ ببحث المكان
بحثا عن الدلائل ثم .. فانتومى بدأ بالبحث فعلا
تحت قيادة سيادة المأمور ومعهم المحقق الخاص
علاء مختار .. علاء مختار ! هذا غريب
شكرا مريم .. من هو علاء مختار سيدى ؟
علاء كان محققا خاصا
لكنه غير كفئ تماما فترك المهنة
واظن انه يعمل فى شركة طيران
كموظف للحجوزات للطيران عبر الهاتف او ماشابه
حجوزات تذاكر طيران ؟
أفهمت لما انا مستغرب ؟ على اى حال لقد وصلنا
سنعلم كل شئ الان
اهلا سيادة النقيب أعرفك بالسيد
علاء مختار
طبعا طبعا انا من اشد معجبيك واتابع كل قضياك
حين ابلغتنا شركة النقل الامنية بفقد اتصالها
مع احد سياراتها كان البحث
فى خط سيرها سيأخذ وقتا طويلا
الا ان السيد علاء ارشدنا الى مكان الحادث
بالضبط بمجهوداته الذاتية
وكيف تمكنت من ذلك بهذة السرعة ؟
انه شئ اسميه
الاهتمام بالتفاصيل .. ف المحقق مننا يجب
ان تكون اعينه مفتوحه ليستطيع .. اختصر من فضلك
ااااه .. احم احم لقد قطعت
بسيارتى نفس مسافة  الرحلة ولاحظت
انه فى نفس هذة المنطقة  يوجد آثار لحادث
نعم لحادث
هذة الاثار لاطار دراجة نارية
اتسمح لى ؟
سأبدأ الان فى كشف الدلائل
ماذا يفعل ؟
اممم
كان هناك بالفعل من يتبع الشاحنة بدراجة
نارية لكن مالم يلحظه خلفان
اقصد النقيب خلفان
انه كانوا اثنين على الدراجة
مهلا مهلا كيف علمت هذا ؟
انها طريقة التوحد الذهنى مع الادلة
لتصير روحكم واحدة .. ماهذا الهراء ؟
دعونا نسمعه  للنهاية
اليكم ماحدث كانا أثنين على
الدراجة النارية يطاردان الشاحنة
ويشتبكان معها
ابحث يا فانتومى عن بعض فوارغ
الرصاص
واستطيع ان أشعر بنيران مشتعلة فى الأسفلت
اعتقد اشعلاها ليجبرا السائق
على التوقف
سيدى بالفعل هناك فوارغ رصاصات فى
الامام قليلا
ثم .. ثم ماذا حدث أكمل
أعتقد هنا انقلبت الشاحنة و صدمت الدراجة
ثم .. يا الهى
اعتقد ان السائق أصابه مكروه هناك
رائحة لطاقة سلبية
اعتقد انه حاول الهروب الى الصحراء فى هذا الجانب
من الطريق
هل نجمع الادلة ام ننجم هنا ؟
لن يضر شئ ان نستكشف
امتارا قليلا فى هذا الاتجاه
صحيح لن يضر .. فانتومى خذ السيد علاء
وتحقق .. سيدى انه يقول بالطاقة السلبية
هل يعقل هذا
سيادة النقيب نحن لن نخسر شئ
وهو أكد لنا معلومات مهمة حتى الان
السائق هنا كما قلت بالضبط
أحضروا الإسعاف حالا
لقد أخبروني الان أن السائق بخير
لكنه للأسف فى حالة اغماء
ولن يستطيع الادلاء بشهادته قبل يومين على الأقل
لا نستطيع انتظار كل هذة المدة
لقد أمرت القوات بتشديد الإجراءات الامنية
فى المطار ومحيطه
لن يستطيعوا السير بالشاحنة لمسافة طويلة
على الارجح سيتركونها بجانب محطة قطارات
اعتقد محطة قطار حى النصر
هى الاقرب الى موقع الحادث .. على القوات تركيز بحثها
عن الشاحنة بمسروقتها خاصاً
فى محطة حى النصر حول
حاضر سيدى .. قل لنا ياسيد علاء
المحقق الخاص علاء اذا سمحت
أين كنت بالضبط وقت وقوع الجريمة
ها ! هل تشك بى ؟ اجب من فضلك ياسيد علاء
كل هذا لانكم لاتسطيعون مواكبة مهاراتى فى التحليل
بصراحة ياسيد علاء
تاريخك فى مجال البحث الجنائي لايدل
على هذة المهارة التى نشاهدها
بل فى الواقع لقد كنت غير كفئ بالمرة
حسنا حسنا لا داعى لذكر الماضى
لقد قمت بعمل اضافى
عمل فى شركة طيران لاجيب على تساؤلات العملاء عبر الهاتف
ويمكنكم ان تتأكدوا بانفسكم فى سجلاتهم
سنفعل هذا
سيدى جائنى الان ان القوات وجدت سيارة النقل
بالفعل متروكة فارغة
بجانب محطة القطار  بحى النصر
ظننت هذا واظن ايضا ان فانتومى
لو بحث بداخلها لوجد مايشير الى شخصية
احد اللصين مثلا مثلا قد تجدون خوذته
او .. رائع
بالفعل كانت هناك خوذة واحدة
سهلة .. حتما سنجد اى شعيرات
لاصقة بالخوذة
نقارنها بقواعد الدى ان دى للسجناء المطلق سراحهم مؤخرا
وسنجد احد اللصوص ليرشدنا عن المسروقات
وعن اللص الاخر .. مثلا
ممتاز سيبدأ فانتومى على الفور
قريبا جدا سنستمتع بهذة الغنيمة
فقط يتبقى أن ننتظر حتى تهدأ
الامور قليلا .. كم يوما علينا الانتظار ؟
الساعات تمر على كالدهور
فقط حتى تقل اجراءات التأمين الشديدة على المطارات
مساء الخير الن تقتحم المكان الى الان ؟ اخفض صوتك ستكشفنا
هل  سمعت شيئاً ؟ ماذا تقصد
كأنى سمعت أصوات أفراد خارج الباب
احطاط اذا
هل جننت  ماذا ستفعل
انا .. انا محقق خاص ولست ضابط عمليات سلام
تسلق معى للادوار السفلية هيا
نتسلق ؟
استسلم ياحافظ سوف تسقط لا مفر لك
تمسك جيدا .. أنقذنى أرجوك
إن بهاء هو السبب
لا فهمان الحق به
لا تتحرك ياحافظ انت مقبوض عليك
احسنت ياسيد علاء لقد اوقفت هذا المجرم
بعد ان هرب من النقيب خلفان اوقفت من !
نعم نعم لقد اصابنى بقبضته فى عينى كما ترى
لكننى تحملت الالم ورددت عليه بلكمة
اقوى حتى سقط . كيف لم يستطع خلفان
ان يسيطر عليه اخذ من وقتى ثانيتين فقط
لا داعى للانكار ياحافظ
أقسم بالله لست انا من أطلق النار
بل أننى اختلفت مع بهاء بشدة بعد اطلاق الرصاص
على السائق
اذا أخبرنا عن مكان زميلك بهاء
أخبرنا عن مكان المسروقات
أقسم بالله لا أعرف أين هو
لكننا وجدنا فى شقتك تذكرتين طيران للخارج
معنى هذا انكما .. انا اصدقه
انت صحيح لا تعرف اين بهاء
لاكن الاهم من ذلك الان هى المسروقات
وانت تعلم أين قمتم بوضعها .. لا
معذرة
يبدو انه عندك معلومات بالفعل
فيما يخص المسروقات
انظر ياحافظ الان الى هذة الخريطة واخبرنى
هل خبئتم المسروقات هنا .. لا
يبدوا انه سيفعلها ثانيا
انه رائع
سيدى لا ارى فائدة من وجودى فى التحقيق
انا لا افهم طرق السيد علاء ابدا
ننتظر ونرى
اذا هل مثلا هنا ؟
امم نحن نقترب اذا
هل هنا
ها ها نعم هنا
المسروقات ياسادة مخبئة فى حديقة
الاطفال العامة .. رائع
على جميع القوات التوجه إلى حديقة الاطفال العامة
سيدى
أننى اطلب اجازة
فلا أرى فائدة من وجودى فى تلك القضية
الى الامام
مع النقيب خلفان
بطل همام
يحفظ لنا الأمان
يتحدى ويطارد
ليقضى على الفساد
ينصر الحق ويساند
يصنع مجد البلاد
الى الامام مع النقيب خلفان
بطل همام يحفظ لنا الامان
واما مريم وفهمان دائما معى فى كل مكان
نحن معك ياقائد وأن اشتدت الرياح
انت القوى القائد
تسلك سبل النجاح
الى الامام
مع النقيب خلفان
النقيب خلفان